[Programa con subtítulos en español]
[El Amor es un Accidente]
[Episodio 11]
Eche un vistazo.
Señor Gu Jun.
Lo siento mucho.
Tengo algo urgente ahora.
Tengo que irme.
Revise cuidadosamente ese plan.
Nos contactaremos por teléfono más tarde.
Lo siento.
Buen tiro, amo.
He encontrado la residencia de esa mujer.
Es muy probable que
sea un pariente de Liqing.
He enviado a alguien para vigilarla en secreto.
Una vez que aparezca Liqing,
le informaré inmediatamente.
Muy bien.
Bueno.
Encuentra al mejor médico de Shangyu
y que vaya conmigo
para que le haga un diagnóstico completo a nuestro joven maestro.
Señor,
no entiendo.
Si ya vamos a encontrar a Liqing,
podríamos persuadirlo para que se una a nosotros
con algunos trucos.
Si no coopera,
podríamos matarlo.
An Jingzhao perdería a un buen ayudante.
Ahora,
si se puede probar
la desaparición de An Jingzhao,
podríamos encontrar un cadáver falso
y declarar que
An Jingzhao fue asesinado por los miembros de la secta demoníaca.
Nadie podría decir nada en contra de nosotros.
Una vez que asuma el cargo del maestro,
estarémos en una posición sólida.
Usted es sabio.
Parece que el sonido del trueno no es la forma de volver.
Segundo Maestro.
El joven maestro aún está enfermo,
y se está recuperando.
¿Qué quieres hacer
entrando con un cuchillo?
He traído al mejor médico
para que lo examine.
El joven maestro ya está descansando.
Segundo Maestro.
Por favor, váyase.
¿Quién se atreve a pelear?
Señora.
Segundo Maestro.
¿Qué quieres hacer?
Abuela.
Señora,
los jefes y yo
estamos preocupados por la enfermedad del joven maestro
y no puedemos dormir por las noches.
Por eso hoy
vengo a visitar al joven maestro.
El joven maestro tuvo un resfriado,
y necesita descansar.
No puede recibir visitas en este momento.
Así que
el joven maestro está en la habitación,
Está en la habitación.
Señora,
el médico que contraté hoy
es bueno en el tratamiento del resfriado.
Por la salud del joven maestro,
déjalo ver.
Vamos.
Segundo Maestro.
¿Cómo te atreves
a entrar en el Patio Lingxiao?
Joven maestro,
no me malentienda.
He oído que ha estado enfermo por un tiempo
y estaba muy preocupado.
Por eso hoy
he traído al mejor médico
para que lo examine.
Segundo Maestro,
estoy bien.
Vuelve.
Joven maestro,
su salud
está relacionado con la seguridad de toda la Villa Yunwei.
Deja que este médico lo vea bien.
Vamos.
An Jingzhao.
Duerme.
Ha sido un día agitado.
Segundo Maestro,
tú también lo escuchaste.
Ya estoy descansando.
Vuelve.
Ayúdame a decir una frase más.
Dile que
tu padrino vendrá mañana del Clan del Hierro.
¿Nada más?
La siguiente frase es mía.
Cariño,
mi padrino vendrá mañana del Clan del Hierro.
Segundo Maestro,
deja a esta pareja a solas.
¿Ya está?
¿No hay más que decir?
An Jingzhao.
Te has pasado.
Te aprovechaste de mí.
Estaba sonando el trueno.
¿Por qué no regresaste?
¿Acaso
el sonido del trueno no es la forma de abrir el pasaje?
Supongo que si podemos volver
depende del tamaño del trueno.
Los truenos y relámpagos no eran lo suficientemente grandes,
solo puede hacer que los dos mundos intercambien sus voces.
Pero no volví.
Pero si es un objeto más ligero...
Señora,
el joven maestro ha vuelto.
Despacio.
Despacio, señora.
Puede que esto pueda pasar.
¡Qué bien!
Despacio.
Zhao, Chuyue.
¿Dónde están?
¡Salgan!
Señora.
Abuela, Donghua.
Ahora estoy en otro mundo.
O sea el mundo de Chuyue.
Hay un pasaje en los dos mundos.
Podemos transmitir los voces cuando hay trueno.
Debería poder volver en el momento adecuado.
Donghua,
deja que la abuela vuelva a descansar.
Tengo algo que decirte más tarde.
Bien.
Si pasa algo, dime.
Sí, señora, no se preocupe.
Bien.
Donghua.
Sí.
Joven maestro.
Ya que Zhou Wei se atrevió a entrar en el Patio Lingxiao,
quiere decir que ha oído la noticia de mi desaparición.
A continuación, se apresurará a actuar.
Pero le puse un cebo.
A continuación, va a preguntar por el Clan del Hierro.
Difunde la noticia,
diciendo que este clan siempre ha sido misterioso
y tiene mucho poder.
Y que el joven maestro no deja que lo menciones.
Sí, lo entiendo.
Joven maestro,
¿está bien?
¿Cuándo podrá volver?
Mañana habrá tormentas.
Lo intentaré de nuevo.
Donghua,
te regalo otro plan.
Guárdalo bien.
Sí.
Tú...
¿No desapareció An Jingzhao?
¿Por qué está en la habitación?
Por favor, castígueme.
An Jingzhao desapareció ese día.
Pero hoy apareció,
no lo sé.
¿Qué pasa?
An Jingzhao ha estado fingiendo.
Y Li Chuyue.
¿Qué padrino?
Clan del Hierro.
¿Qué clase de clan es este?
¿Por qué nunca lo he oído?
Voy a investigar
la situación de Liqing.
Nuestra gente lo está vigilando.
Le informaré cuando haya noticias.
Ve, ve.
Me voy.
¿Qué vas a hacer ahora?
El pronóstico del tiempo indica que mañana habrá tormentas.
Lo intentaré de nuevo.
Después de tanto tiempo.
Es hora de dormir.
Estaba actuando.
¿Actuar?
Me sacrifiqué tanto para salvarte.
¿Cómo me vas a agradecer?
¿Quieres casarte conmigo?
¿De qué estás hablando?
No pienses demasiado.
No me gustas.
Solo te veo guapo
y quería aprovecharme de ti.
¿Qué haces?
¿No quieres aprovecharte de mí?
Te dejo aprovecharse.
¿Qué pasa?
¿Ahora no te atreves?
Mírate,
insististe en buscar a tu hermana para revisar los deberes.
Es un día lluvioso.
Bello.
Esta tarea es perfecta.
Perfecta.
Dime.
¿Estás saliendo con él?
No, no.
Va a volver pronto.
Basta, no me mientas.
No me mientas.
Usted tiene la máxima autoridad.
No me atrevo a mentir.
Vuelve a tu habitación.
Tengo algo que decirle a Jingzhao.
Jingzhao, dime.
¿Estás saliendo con Chuyue?
No.
Pero me gusta de verdad.
Entonces, ¿eres actor o no?
No.
Sabía que no.
Entonces, ¿de dónde vienes?
¿A qué te dedicas?
Mi ciudad natal está muy lejos.
Y mi trabajo tiene que ver con administración.
Ni siquiera se atreve a decir dónde está su casa.
Debe haber algún problema.
Bien.
Muéstrame
tu carnet de identidad.
¿Carnet de identidad?
Mamá.
¿Quién sale todos los días con el carnet de identidad?
Ni siquiera tiene un carnet de identidad.
Es un gamberro que no hace nada.
Si solo necesita que demuestre mi identidad,
lo tengo.
A decir verdad,
vengo de un mundo paralelo.
Se llama Villa Yunwei.
Sí, mamá.
De hecho, sabía que
que mi cuñado proviene de un espacio temporal paralelo.
Él es el joven maestro de la Villa Yunwei.
La Villa Yunwei es la primera secta del mundo.
Es muy poderoso.
Es muy famoso.
Joven maestro.
Lo sé.
¿Estás haciendo un certificado falso?
¿Qué falso?
Es realmente un joven maestro.
No lo entiendes.
Es muy famoso en el mundo marcial.
Todo el mundo lo sabe.
Todos lo respetan.
El Centro de Guardias de Pluma que dirige es muy bueno en artes marciales.
¿Sí?
¿Centro de Guardias de Pluma?
Sí.
¿Estás bien?
Deja de buscar escusas
por un gamberro.
Jinzhao.
Te digo.
¿No puedes encontrar un trabajo decente?
No te metas en la sociedad.
Mamá.
¿Qué es esto?
Él es realmente el joven maestro.
Cállate.
Deja de meterte con él.
¿Entendido?
Sra. Liu Ying.
Te arrepentirás en el futuro.
Jingzhao,
todas las madres
quieren que su hija sea feliz.
Yo también.
Pero no puedes darle felicidad.
Por eso, te lo ruego.
¿Puedes no contactar con mi hija?
¿Está bien?
De acuerdo.
Me voy.
Cuida bien a tu hermana.
No te preocupes, señora Liu.
Cuidaré bien a mi hermana.
No se preocupe.
[Villa Yunwei]
¿Sabes que nuestra joven señora
tiene un padrino?
Padrino.
Dicen que es muy poderoso.
¿Quién es?
Escuché que es del Clan del Hierro.
El Clan del Hierro
es una pandilla misteriosa del norte.
Aunque no tiene fama en el mundo marcial,
es muy poderoso.
Se especializa en disco.
Y le gusta Zhou Huajian.
Es bastante de moda.
¿Sí?
¿Qué significa eso?
No lo sé.
Yo también lo escuché.
¿Qué es disco?
¿Cómo puedo saberlo?
Aquel día, escuché accidentalmente.
Amo,
un hombre fuerte
apareció en la residencia de esa mujer.
Nuestra gente fingió tener un accidente
y fueron salvados por ese hombre.
La ropa que lleva está rota.
Aunque está reparado,
coincide con la tela que tenemos.
Esta persona es Liqing.
Muy bien.
Primero arrestamos a la familia de Liqing.
Así me servirá.
Sí.
Además,
tenemos que prepararnos.
Sí.
Amo.
Dime.
Nuestra gente dice que
que el Clan del Hierro
es una pandilla misteriosa del norte.
Aunque no tiene fama en el mundo,
es muy poderoso.
Es bueno en disco.
Y le gusta Zhou Huajian.
Es muy de moda.
¿Disco?
¿Este disco
acaso es un método especial?
¿Le gusta Zhou Huajian?
¿Por qué nunca he oído hablar de él?
¿Es un tipo de esgrima?
Es muy de moda.
Ama,
¿La moda será
la mejor técnica de Zhou Huajian?
¿Acaso An Jingzhao realmente tiene apoyo?
Amo, ¿seguimos con nuestras acciones?
Espera.
Zhou Huajian.
Disco.
Hola.
Li Chuyue.
¿Por qué te fuiste de repente
a mitad de camino?
¿Sabes que casi arruinas mi trabajo?
Lo siento, Srta. Qiao.
- De ahora en adelante.
- No quiero escuchar tu explicación.
Te doy otra oportunidad.
Encuentra un lote de bordados para mí.
Te enviaré los detalles más tarde.
No cometas ningún error esta vez.
De acuerdo, Srta. Qiao.
No te preocupes.
Cumpliré mi misión.
Mira el clima,
esta tormenta debe ser muy fuerte.
Deberías poder volver.
¿No tienes nada más que decirme?
No.
Esta vez vuelve a ser tu joven maestro.
No vuelvas más.
Volveré cuando termine los asuntos
de la Villa Yunwei.
No solo eso,
tengo que cumplir tu deseo.
Iré contigo a la Oficina de Asuntos Civiles para obtener el certificado de matrimonio.
¿Quién quiere ir contigo a la Oficina de Asuntos Civiles?
Cuñado.
¿Vas a volver?
Llévame contigo.
Justamente tengo vacaciones de primavera.
Quiero ir a la Villa Yunwei para viajar unos días.
No.
Eres un niño, ¿qué vas a hacer?
Papá y mamá no estarán de acuerdo.
Le dije a mamá
que voy a estar contigo estos días.
De todos modos, saben cómo abrir el pasaje.
Volveré en unos días.
Si estás preocupada,
vamos juntos.
No voy.
Solo puede pasar dos personas en ese pasaje.
Si hay mucha gente, no necesariamente tendrá éxito.
Ya está.
Li Chuyang.
No es nada grave.
Es una cosa muy simple.
Lo siento, hermana.
Lo siento, mi hermana.
Chuyang.
Chuyang, ¿qué haces?
¿No dijeron que
el beso es la forma de abrir el pasaje?
Es el clima y el meteorito.
No puedes pasar.
Desapareció.
Cuñado.
Li Chuyang.
Señor Li.
No te sientes bien, ¿verdad?
Esto está hecho de fuego de cristal.
Ni siquiera el más poderoso del mundo puede abrirlo.
Por eso,
si no quieres quedarte aquí,
te aconsejo que me sirvas lo antes posible.
Cuando me convierta en el Maestro del Mundo
te puedo dar cualquier posición
de la Villa Yunwei.
Ni en sueños.
No pierdas tu tiempo hablando.
Suelta a mi familia.
Mi vida es tuya.
Puedes matarme.
Eres un maestro de primera clase.
¿Cómo puedo matarte con un talento así?
¿Dónde está mi familia?
Señor Li.
Un paisaje tan hermoso.
Creo que es muy adecuado para ti y para mí.
Bebamos juntos.
Por eso traje algunos platos.
Qing.
Madre.
- Qing.
- Huan.
¿Están bien?
- Qing.
- Estamos bien.
Qing, ¿cómo estás?
Señor Li.
Ahora
tienes dos opciones.
Si estás de acuerdo con mi propuesta anterior,
tu familia
podrán reunirse contigo.
Podemos
beber juntos
comer juntos,
y charlar juntos.
Si no estás de acuerdo,
podemos beber juntos
y disfrutar juntos.
Pero en este plato
habrá un plato más.
Este plato
proviene de esta señorita.
No.
Huan, tú...
Zhou Wei, tú...
Huan.
¡No!
No.
Huan.
¡No!
¡Detente!
Señor Li.
Tú tienes que elegir.
Qing.
No.
Estoy de acuerdo.
Chuyang, ¿estás bien?
Cuñado.
De verdad estoy en Shangyu.
¿Esta es tu habitación?
Tu hermana...
Parece que alguien me echa de menos.
¿Quién te echa de menos?
Vine porque quería vigilarlo bien.
¿Qué tiene que ver contigo?
No.
Li Chuyue,
no me uses como escudo.
Viniste por mi cuñado, ¿de acuerdo?
¡Bájame!
Ven, ven, rápido.
Parece que no hay problema si viene mucha gente.
Parece que no hay límite de número de personas.
Li Chuyang no vino al principio.
Vino después de acercarse al meteorito.
Probablemente
solo funciona dentro de un metro del meteorito.
Cuñado.
¿Esta es la legendaria espada?
¿Puedo usarlo?
Claro.
Pero no te lastimes.
Sí, joven maestro.
Tú...
Por fin ha vuelto.
Estoy muy preocupado.
Escuché su voz fuera de la habitación.
- Yo...
- Cuñado.
¿Cómo se usa esta espada?
No hace falta que lo uses.
Tómalo.
Tómalo así.
Joven maestro,
¿está bien?
Cuñado.
Mira.
Este cuchillo es demasiado guapo.
Su nombre es Cuchillo de la Luna Fría.
Es como la luna nueva.
fue hecha repetidamente
del mejor artesano de Shangyu.
¿Por qué huelo a celos?
Te lo explicaré cuando tenga tiempo.
Estoy bien.
¿Cómo está?
Joven maestro.
Los espías de Zhou Wei
deben haber averiguado
la información que difundimos.
Así que hoy no hay nada anormal.
Además,
también descubrí algo sobre Yuanshu,
que me pidió investigar.
Fue sobornado por Zhou Wei por el dinero.
Así que ha estado informando de usted a Zhou Wei.
Lo he despedido.
Bien.
Joven maestro.
¿Quién es?
Este es mi cuñado.
Puedes llevarlo
a donde quiera.
Chuyang.
Este es Donghua.
Si quieres aprender artes marciales,
busca a él.
También puedes buscarlo por
cualquier otra cosa.
Donghua.
Hola.
Soy el cuñado de An Jingzhao.
El futuro maestro de las llanuras centrales.
Puedes llamarme Señor Li.
Joven maestro,
hay muchos asuntos en la villa.
Tengo algo que hacer.
Enviaré a alguien a enseñarle artes marciales.
Me retiro.
No.
Vuelve.
Creo que
eres una persona que me hace sentir seguro.
Cuñado.
¿Él?
¿Está bien?
Sí.
Puedo llevarlo al mundo marcial.
Joven maestro,
la señora le está esperando.
[Pabellón Chongyue]
Señora,
no has comido nada durante días.
Come algo.
Señorita.
Chuyue.
- Por fin regresaste.
- Te extraño mucho.
Zhao.
¿Sabes lo preocupada que estaba?
He vuelto.
¿Quién es?
Señorita, este es mi hermano.
Es juguetón.
Así que vino conmigo.
Hola, pequeñito.
Hola.
Señora,
mi hermana está acostumbrada a ser imprudente.
No se moleste por eso.
Tu hermana es muy inteligente.
La quiero mucho.
Estos dos niños son una pareja perfecta.
Espero ser tío pronto.
Eso es lo que quiero.
Ya que están casados,
es natural que vivan juntos.
Por supuesto que voy a tener un nieto pronto.
No.
Estamos casados falsos.
¿Cómo podemos vivir juntos?
Chuyue.
Hazme un favor.
Zhou Wei ha estado vigilando el Patio Lingxiao.
No le dejes saber que están casados falsos.
Trato hecho.
Estoy de acuerdo por mi hermana.
- De acuerdo.
- Señorita.
Voy a echar un vistazo.
Ve.
Li Chuyue, llévame a visitar.
Abuela.
¿Cómo está mi padre?
¿Tomó esa medicina?
Ha tomado la medicina dos veces.
La última vez, hice un alboroto,
la gente de Zhou Wei me dejó entrar.
Pero después,
Zhou Wei se dio cuenta.
Por eso no pude entrar más.
Según la receta del doctor Luo,
tres días después
será la última dosis.
Si no puede tomarla,
el veneno no se puede curar.
Abuela, no te preocupes.
Encontraré una solución.
De acuerdo.
Voy a verlos.
Amo.
An Jingzhao apareció.
¿Cómo está?
¿Cómo va la investigación del Clan del Hierro?
Todavía no hay ninguna pista.
Una pandilla.
Aunque sea misterioso,
no puede haber ninguna pista.
Ya lo recuerdo.
¿Por qué ayer
solo oí la voz de An Jingzhao?
No lo vi personalmente.
Y hoy apareció de repente.
Debe haber algo
extraño.
Hay otra cosa.
Li Chuyue dijo que su padrino vendrá mañana.
Una información tan importante,
¿cómo podría decirlo así no más?
Fue An Jingzhao quien nos lo dijo a propósito.
Está retrasando el tiempo.
Debe haber un plan detrás.
No podemos esperar más.
Jingzhao,
por fin apareciste.
¿Cómo estás?
¿Te sientes mejor?
Jingzhao,
no sabes
cuánto te he extrañado estos días.
Bai Zhi,
¿no sabes lo que hiciste?
Como somos viejos amigos,
no me importa.
A partir de hoy,
no te permito acercarte más al Patio Lingxiao,
ni acercarte a Chuyue.
Jingzhao.
Vete.
Mi cuñado es un hombre virtuoso.
No tengo nada que decir.
Por cierto,
tengo que ir al mercado
para buscar
una técnica que puede bordar en una tela muy fina.
Yo también voy.
Vamos de compras.
¿Comprar?
Deja que Donghua les acompañe.
Donghua.
Sí.
Acompáñalos.
- Nos vamos.
- De acuerdo.
- Donghua, vamos.
- Vamos.
- Me retiro.
-¡Rápido!
Abuela.
Voy a ver a Ling.
Bien.
Amo,
el Señor Li está aquí.
Siéntese.
No seas tan hipócrita.
¿Qué necesitas que haga?
Dímelo directamente.
El Señor Li es muy directo.
Me gusta.
Es un veneno incoloro e insípido.
Si lo come,
la gente se vuelve violenta
y el crece su demonio interior.
Sus órganos internos se debilitarán gradualmente.
y morirá en siete días.
Si puedes hacer que An Jingzhao tome este veneno,
dejaré ir a tus familiares.
No puedo.
Mátame.
Si quieres que este plato esté lleno de cosas,
puedes rechazarlo.
Zhou Wei,
¿todavía tienes humanidad?
Piénsalo bien, Señor Li.
No quiero que la próxima vez,
este plato está lleno.
Así es.
Si lo envenenas sin saberlo,
y no dejes que An Jingzhao sospeche.
Señor Li,
¿tienes alguna buena idea?
Cada tres días, el joven maestro
toma un té con las aguas de loto.
Puedo poner
en el té.
No sospechará de mí.
Muy bien.
Amo,
¿lo hará?
Tengo a sus familiares.
¿Se atreve a no hacerlo?
Amo,
hay otra cosa que no entiendo.
¿Quieres preguntar
por qué no uso un veneno mortal?
Sí.
Quiero que An Jingzhao sea demoníaco.
Y solo necesitamos provocarlo en secreto,
no podrá evitar matar a la gente.
En ese momento,
An Jingzhao será el asesino en la sociedad.
Cuando muera,
y asuma la posición del maestro,
nadie más tiene nada que decir.
Usted es muy inteligente.
Joven maestro,
¿a dónde fue?
El Centro de Guardias de Pluma buscó por todo el mundo,
sin su noticia.
No puedo decírtelo
ahora.
La ambición de Zhou Wei es clara.
Ya ha comenzado su plan.
Ahora tienes dos cosas que hacer.
Primero.
Investiga el despliegue preventivo de Zhou Wei
y su base.
Segundo.
Cuídate.
Ya ha empezado a prestar atención a ti.
No se preocupe.
Voy a tener cuidado.
Ahora el Patio Lingxiao
está lleno de espías de Zhou Wei.
Vuelve pronto.
Sí.
Joven maestro.
¿Qué pasa? ¿Algo más?
Nada.
Cuídese, joven maestro.
Tú también.
El té es venenoso.
¿Qué tal?
¿Qué veneno es?
Este veneno es muy raro.
Después de envenenarse,
hará que la naturaleza humana cambie.
Será violento
y demoníaco,
al mismo tiempo invadirá lentamente los órganos internos y morirá.
Si no fuera que el joven maestro expulsó el veneno a tiempo,
después de media hora,
me temo que habrá remedio.
Voy a recetar algo para proteger el pulso.
Necesita tomarla a tiempo.
¿Se recuperará?
No estoy seguro.
El veneno puede ser eliminado.
También puede haber accidentes.
Donghua.
Sí.
Lleva al médico a buscar la medicina.
Señora.
Entonces me voy.
Gracias.
Por aquí.
Señorita.
¿Qué le pasa?
¿Qué veneno tiene?
El doctor tampoco está seguro.
Solo recetó algo para el pulso del corazón.
Señorita,
no te preocupes.
Estará bien.
An Jingzhao tiene mucha suerte.
Todavía estás esperando que tengo un hijo.
No te preocupes.
¿Un hijo?
¿Está bien este año?
Sí.
Seguro que sí.
Señorita,
vuelve a descansar.
Cuando se despierte,
le pediré a alguien que te llame.
Bien, bien.
Acompáñale más.
Bien.
An Jingzhao.
Despiértate.
Tengo mucho que decirte.
Estás despierto.
Por eso,
tienes mucho que decirme.
¿Qué te pasa?
Dijiste a mi abuela que tendremos un hijo este año.
¿Deberíamos
empezar a esforzarnos ahora?
An Jingzhao,
No estás envenenado.
Estás fingiendo.
Lo siento, lo siento.
No lo hice a propósito.
No pasa nada.
No tienes que pedirme perdón.
Tengo frío.
Si tienes frío, tapa bien la manta.
No te muevas.
Esta manta es inútil.
Quiero que me acompañes.
Ayúdame a calentarme.
¿Qué veneno tienes?
¿Por qué me siento como si fuera otra persona?
Me envenenaron mucho,
el veneno entró en mis huesos.
No se puede curar.
Imposible.
En este mundo,
debe hacer alguna cura.
Hay una manera.
Dime.
Te ayudaré a buscarla.
No te vayas.
Acompáñame.